Решение тестового задания: скрипт получает информацию из google sheets, сохраняет ее в базу данных, постоянно обновляя, также если приходит время заказа отправляет ботом в телеграмм уведомление.


PostgeSQL запускаю в докере, данные по курсу ЦБ РФ тоже сохраняю в БД, курс задним числом не меняется, а запрос в БД быстрее чем в ЦБ. Все суммы храню умноженными на 10 000, чтобы не было проблем с флоатами.

Постоянство работы скрипта обеспечивается с помощью тасков celery + redis, можно было использовать более легковесную библиотеку, но так как часто в вакансиях просят знание celery, подумал что тут предполагается именно она. Тоже в докере.

Удаление, добавление, изменение строк учтено и протестировано. 

Для проверки соблюдения срока поставки сделал отдельный таск. Таск проверяет наступила ли соответствующая дата, и отправляет уведомление с помощью telegram api и отмечает в базе данных что сообщение было отправлено. Чтобы начать получать рассылку пользователю нужно написать боту команду /start.

Запускать - sudo docker-compose up. Не стал ключи/пароли итд выносить в переменные среды, возможно стоило, вынес только ключ ТГ Бота, используйте, пожалуйста, свой, добавьте его в docker-compose.

Структура как в стандартном джанго проекте. Функционал отвечающий за работу с google sheets находится в файле `sheets.py`, ЦБ - `cbr.py`,
телеграммом - `tg_bot.py`, в `validator.py` - простой валидатор проверяющий соответствие введенных строк нужным форматам, если строка не проходит валидацию она игнорируется и не записывается в БД. Celery таски в `tasks.py`


Последний пункт не выполнил, так как с реактом не знаком.

Ссылка на google sheets:
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1BV4spyiOHAuES54aUgy_rXyTTzMcV-CU4jhgAPu_Stk/edit#gid=0

